A.	Version Control System
Version Control System adalah sistem yang mengelola suatu perubahan pada file dokumen, source code, atau kumpulan informasi lainnya. VCS mencatat setiap perubahan pada file yang dikerjakan oleh seseorang. perubahan yang dicatat seperti id perubahan, identitas seseorang yang melakukan perubahan, waktu perubahan, judul perubahan, dan deskripsi perubahan. selain sebagai system yang mengelola riwayat perubahan, system ini juga berguna untuk mempermudah pengembangan sebuah program secara kolaboratif atau berkelompok. jadi dengan system VCS kita bisa mengerjakan berkas secara bersamaan dengan beberapa orang, tanpa menunggu satu persatu selesai dan bergantian mengerjakan. ada beberapa jenis version control system yang dimana salah satunya adalah GIT, dan Github adalah layanan version control system berbasis GIT secara online.
