A.	Version Control System
Version Control System adalah sistem yang mengelola suatu perubahan pada file dokumen, source code, atau kumpulan informasi lainnya. VCS mencatat setiap perubahan pada file yang dikerjakan oleh seseorang. perubahan yang dicatat seperti id perubahan, identitas seseorang yang melakukan perubahan, waktu perubahan, judul perubahan, dan deskripsi perubahan. selain sebagai system yang mengelola riwayat perubahan, system ini juga berguna untuk mempermudah pengembangan sebuah program secara kolaboratif atau berkelompok. jadi dengan system VCS kita bisa mengerjakan berkas secara bersamaan dengan beberapa orang, tanpa menunggu satu persatu selesai dan bergantian mengerjakan. ada beberapa jenis version control system yang dimana salah satunya adalah GIT, dan Github adalah layanan version control system berbasis GIT secara online.
B.	Mengenal GIT
GIT (Group Inclusive Tour) adalah sebuah piranti perangkat lunak berbasis Version Control System, dengan GIT kita mampu mengelola sebuah proyek atau berkas secara terdistribusi, karena perubahan yang tercatat oleh GIT disimpan dalam database git dan database git tersebut tidak hanya berada di dalam satu tempat, namun terdapat di berbagai tempat. hal ini yang membuat GIT dikategorikan juga sebagai Distributed Version Control System ( DVCS), artinya bahwa semua orang yang berkontribusi pada proyek tersebut bisa menyimpan database perubahannya. Tools ini digunakan untuk mengelola versi Source code program dengan cara menentukan baris serta kode yang perlu diganti atau ditambahkan. GIT ini merupakan sebuah perangkat lunak buatan Linux Torvald.
1.	Fitur
-	Version Control System
memiliki version control system yang terdistribusi merupakan fitur pertama dari git. fitur ini menggunakan pendekatan Peer to peer. artinya, subversion atau SVN yang menggunakan model client server.
-	Branch Code
fitur ini berfungsi agar para developer memiliki brand code yang independen dan masif. dengan vitur ini, maka developer bisa membuat, menghapus, dan juga menggabungkan branch secara lebih cepat dan mudah.
